ライセンス発行機能を実装します。
また、Stripeによる決済機能も実装します。
Stripeでの決済機能はサブスクリプションとします。
月額課金とし、申込１ヶ月は試用期間として無料とします。
Stripeの商品マスターに商品を登録し、その商品を利用します。
サービス概要画面に「利用者ログイン」ボタンを付加してください。
ユーザーのログインに関連した情報は個人情報のため、テーブルを新規作成してください。

１）新規ユーザー登録を行います。
１.１）「利用者ログイン」ボタンをクリックします。
→「利用者ログイン」画面を表示します。
　「利用者ログイン」画面に”利用者新規登録”のリンクを設置します。
１.２）”利用者新規登録”をクリックします。
→「メールアドレス入力」画面を表示します。
１.３）メールアドレスを入力し、”送信”ボタンをクリックします
→入力されたメールアドレス宛に新規登録画面のURLを送信します。
１.４）URLをクリックします。
→「ユーザー情報登録」画面を表示します。
　ここでの登録情報は以下とします。
　・ログインアカウント
　　重複不可とします。
　・パスワード
　　・12桁以上とします。
　　・英数文字で構成してください。
　　　英文字は大文字、小文字で構成してください。
１.５）「送信」ボタンをクリックします。
→ユーザーを新規追加します。
　・ログインアカウント
　・パスワード：Postgresqlの標準関数pgpで暗号化してください。
　・メールアドレス：Postgresqlの標準関数pgpで暗号化してください。
→ログイン画面を表示してください。

２）利用者ログインを行います。
２.１）「利用者ログイン」ボタンをクリックします。
→ログイン画面を表示します。
　画面右上にログインアカウントを表示します。
２.２）ログインアカウント、パスワードを入力し、「ログイン」ボタンをクリックします。
→OKなら、「利用者サービス管理」画面を開きます。
　「利用者サービス管理」画面では以下の操作ができます。
　・ライセンス発行
　　「ライセンス発行」ボタンをクリックしてライセンスを発行します。
　　発行されたライセンスを画面に表示します。
　　ライセンスの再発行は不可とします。
　・決済
　　「決済」ボタンをクリックすることでStripeのCheckout決済処理が開始されます。
　　月額1,000円または年額10,000円を選択します。
　　決済の商品はStripeの商品マスターから利用します。
　　１ヶ月は無料期間とします。
　　決済状況の確認、カードの変更などはStripeの機能を利用します。
　　決済完了後にInstagramへの投稿を可能とします。
　　決済のリトライはStripeの機能を利用します。
　　決済不可の場合、Instagramへの投稿処理を利用不可とします。

３）利用者プロファイル編集
　プロファイル情報として、以下の内容の編集を可能とします。
　・パスワード
　・メールアドレス
　画面右上のログインアカウントをクリックすることで「プロフィール編集」画面をモーダルで表示します。






